GUIA ARCHIVOS

-app: Incluirá todos los controladores, modelos y helpers que vayamos creando.

-config: Contiene una serie de ficheros para la configuración de Laravel.

-database: Contendrá archivos de migraciones de la base de datos.

-public: Además del archivo index.php principal por el que pasarán todas las rutas, contiene un archivo .htaccess del que hablaremos más adelante.

-resources: Además de carpetas css y js, incluye una carpeta de lang para personalizar los mensajes según el idioma y la carpeta views, que almacenará todas las vistas del proyecto (la vista welcome.blade.php corresponde a la captura de pantalla de inicio que hemos visto anteriormente).

-routes: Contiene, entro otros, el archivo web.php en el que añadiremos todas las rutas de nuestro proyecto.

-storage: Lo utilizaremos para almacenar imágenes y archivos del proyecto.

-Archivo .env: Configuración de entorno.
